Repository: cdcavell/Jackdaw
Catalog: Source/Libraries/Jackdaw.ClassLibrary.Mvc/Resources/Localization/SharedResource.*.resx
Languages: ja

source: About
ja: 約

# about-content-description-p1
source: Began my carrier from the ground up. Working in computer operations for several years, maturing into applications development. Exposed to everything from Cobol, Basic, Java and now C Sharp.
ja: 私のキャリアをゼロから始めました。数年間コンピュータ操作に従事し、アプリケーション開発に成熟しました。 Cobol、Basic、Java、そして現在はCSharpからすべてに公開されています。

# about-content-description-p2
source: Pride myself on never being satisfied but rather looking to revamp and enhance antiquated processes.
ja: 決して満足することはなく、時代遅れのプロセスを刷新して強化することを目指していることに誇りを持ってください。

# about-content-description-p3
source: Happy to have been at the onset of the digital revolution and excited to carry forward into the new information frontier.
ja: デジタル革命の始まりにあり、新しい情報フロンティアに前進することに興奮していることを嬉しく思います。

# about-content-subtitle
source: Who am i?
ja: 私は誰？

# about-content-title
source: I'm a vintage Developer
ja: 私はビンテージ開発者です

# about-section-description
source: Get to know me
ja: 私を知ってください

# about-section-title
source: About Me
ja: 私について

source: Age
ja: 年

source: Culture
ja: 文化

# culture-section-description
source: What culture do you wish to use?
ja: どの文化を使いたいですか？

# culture-section-title
source: Culture Selection
ja: 文化の選択

# description
source: An ongoing development of a .NET 6.0 MVC application.
ja: .NET 6.0MVCアプリケーションの進行中の開発。

source: Email
ja: Eメール

source: From
ja: から

source: License
ja: ライセンス

# license-content-description-1-p1
source: MIT License
ja: MITライセンス

# license-content-description-1-p3
source: Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:
ja: これにより、このソフトウェアおよび関連するドキュメントファイル（「ソフトウェア」）のコピーを取得するすべての人に、使用、コピー、変更、マージの権利を含むがこれに限定されない制限なしにソフトウェアを取り扱う許可が無料で付与されます。 、本ソフトウェアのコピーを公開、配布、サブライセンス、および/または販売すること、および本ソフトウェアが提供される人に、以下の条件を条件として、そうすることを許可すること。

# license-content-description-1-p4
source: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.
ja: 上記の著作権表示およびこの許可通知は、本ソフトウェアのすべてのコピーまたは実質的な部分に含まれるものとします。

# license-content-description-1-p5
source: THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja: 本ソフトウェアは「現状有姿」で提供され、商品性、特定目的への適合性、および非侵害の保証を含むがこれらに限定されない、明示または黙示を問わず、いかなる種類の保証もありません。いかなる場合も、作者または著作権所有者は、契約、不法行為、またはその他の行為にかかわらず、ソフトウェアまたはソフトウェアの使用またはその他の取引に起因する、または関連する、いかなる請求、損害、またはその他の責任についても責任を負わないものとします。ソフトウェア。

# license-content-description-2-p1a
source: is developed by
ja: によって開発されました

# license-content-description-2-p1b
source: and licensed under the
ja: との下でライセンス

# license-content-description-3-p1
source: The above asset(s) are under MIT/ISC license:
ja: 上記の資産はMIT / ISCライセンスの下にあります。

# license-content-description-3-p10
source: Licensed GPLv3 for open source use or Isotope Commercial License for commercial use.
ja: オープンソース用のライセンスGPLv3または商用使用のIsotope商用ライセンス。

# license-content-description-3-p2
source: Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:
ja: これにより、このソフトウェアおよび関連するドキュメントファイル（「ソフトウェア」）のコピーを取得するすべての人に、使用、コピー、変更、マージの権利を含むがこれに限定されない制限なしにソフトウェアを取り扱う許可が無料で付与されます。 、本ソフトウェアのコピーを公開、配布、サブライセンス、および/または販売すること、および本ソフトウェアが提供される人に、以下の条件を条件として、そうすることを許可すること。

# license-content-description-3-p3
source: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.
ja: 上記の著作権表示およびこの許可通知は、本ソフトウェアのすべてのコピーまたは実質的な部分に含まれるものとします。

# license-content-description-3-p4
source: THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja: 本ソフトウェアは「現状有姿」で提供され、商品性、特定目的への適合性、および非侵害の保証を含むがこれらに限定されない、明示または黙示を問わず、いかなる種類の保証もありません。いかなる場合も、作者または著作権所有者は、契約、不法行為、またはその他の行為にかかわらず、ソフトウェアまたはソフトウェアの使用またはその他の取引に起因する、または関連する、いかなる請求、損害、またはその他の責任についても責任を負わないものとします。ソフトウェア。

# license-content-description-3-p5
source: Released under the BSD-3-Clause license.
ja: BSD-3-Clauseライセンスの下でリリースされました。

# license-content-description-3-p7
source: Redistribution and use in source and binary forms, with or without modification, are permitted provided that the following conditions are met:
ja: 次の条件が満たされている場合、変更の有無にかかわらず、ソース形式およびバイナリ形式での再配布および使用が許可されます。

# license-content-description-3-p8
source: Redistributions of source code must retain the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer. Redistributions in binary form must reproduce the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer in the documentation and/or other materials provided with the distribution. Neither the name of the copyright holder nor the names of its contributors may be used to endorse or promote products derived from this software without specific prior written permission.
ja: ソースコードの再配布では、上記の著作権表示、この条件のリスト、および次の免責事項を保持する必要があります。バイナリ形式での再配布では、上記の著作権表示、この条件のリスト、および以下の免責事項を、配布に付属するドキュメントやその他の資料に複製する必要があります。書面による事前の特別な許可なしに、著作権所有者の名前またはその貢献者の名前を、このソフトウェアから派生した製品を推奨または宣伝するために使用することはできません。

# license-content-description-3-p9
source: THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE COPYRIGHT HOLDERS AND CONTRIBUTORS "AS IS" AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED. IN NO EVENT SHALL THE COPYRIGHT HOLDER OR CONTRIBUTORS BE LIABLE FOR ANY DIRECT, INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, EXEMPLARY, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, PROCUREMENT OF SUBSTITUTE GOODS OR SERVICES; LOSS OF USE, DATA, OR PROFITS; OR BUSINESS INTERRUPTION) HOWEVER CAUSED AND ON ANY THEORY OF LIABILITY, WHETHER IN CONTRACT, STRICT LIABILITY, OR TORT (INCLUDING NEGLIGENCE OR OTHERWISE) ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGE.
ja: このソフトウェアは、著作権所有者および寄稿者によって「現状有姿」で提供され、商品性および特定目的への適合性の黙示の保証を含むがこれに限定されない、明示または黙示の保証は否認されます。いかなる場合も、著作権所有者または寄稿者は、直接的、間接的、偶発的、特別、例示的、または結果的な損害（代替の商品またはサービスの調達、使用、データ、または利益の損失を含むがこれらに限定されない）に対して責任を負わないものとします。またはビジネスの中断）ただし、契約、無過失責任、または不法行為（過失またはその他を含む）にかかわらず、このソフトウェアの使用から何らかの形で生じた責任の理論に基づいて、このソフトウェアの使用から生じたもの。

# license-content-description-4-p1b
source: is developed by
ja: によって開発されました

# license-content-description-4-p1c
source: Duende Software
ja: Duende ソフトウェア

# license-content-description-4-p1d
source: and licensed under their
ja: そして彼らの下で認可された

# license-content-description-4-p1e
source: Standard License
ja: 標準ライセンス

# license-content-subtitle-1
source: Main Website
ja: メインウェブサイト

# license-content-subtitle-2
source: Kitzu Personal Portfolio Template
ja: キツパーソナルポートフォリオテンプレート

# license-content-subtitle-3
source: Supporting Assets
ja: 補助資産

# license-section-description
source: How website assets are licensed
ja: ウェブサイトアセットのライセンス方法

# license-section-title
source: Asset Licensing
ja: アセットライセンス

source: Name
ja: 名前

source: Status Code
ja: ステータスコード

# StatusCode-100
source: Continue
ja: 継続する

# StatusCode-101
source: Switching Protocols
ja: プロトコルの切り替え

# StatusCode-200
source: OK
ja: わかった

# StatusCode-201
source: Created
ja: 作成した

# StatusCode-202
source: Accepted
ja: 受け入れられました

# StatusCode-203
source: Non-Authoritative Information
ja: 信頼できない情報

# StatusCode-204
source: No Content
ja: コンテンツなし

# StatusCode-205
source: Reset Content
ja: コンテンツをリセット

# StatusCode-206
source: Partial Content
ja: 部分的なコンテンツ

# StatusCode-300
source: Multiple Choices - The requested resource corresponds to any one of a set of representations, each with its own specific location, and agent- driven negotiation information (section 12) is being provided so that the user (or user agent) can select a preferred representation and redirect its request to that location.
ja: 複数の選択肢-要求されたリソースは、それぞれが独自の特定の場所を持つ一連の表現のいずれかに対応し、ユーザー（またはユーザーエージェント）が優先表現を選択できるように、エージェント主導のネゴシエーション情報（セクション12）が提供されますリクエストをその場所にリダイレクトします。

# StatusCode-301
source: Moved Permanently - The requested resource has been assigned a new permanent URI and any future references to this resource SHOULD use one of the returned URIs.
ja: 永続的に移動-要求されたリソースには新しい永続的なURIが割り当てられており、このリソースへの今後の参照では、返されたURIの1つを使用する必要があります。

# StatusCode-302
source: Found - The requested resource resides temporarily under a different URI. Since the redirection might be altered on occasion, the client SHOULD continue to use the Request-URI for future requests.
ja: 見つかりました-要求されたリソースは一時的に別のURIの下にあります。リダイレクトは時々変更される可能性があるため、クライアントは今後のリクエストに引き続きRequest-URIを使用する必要があります。

# StatusCode-303
source: See Other - The response to the request can be found under a different URI and SHOULD be retrieved using a GET method on that resource.
ja: その他を参照-リクエストへの応答は別のURIで見つけることができ、そのリソースでGETメソッドを使用して取得する必要があります。

# StatusCode-304
source: Not Modified - If the client has performed a conditional GET request and access is allowed, but the document has not been modified, the server SHOULD respond with this status code. The 304 response MUST NOT contain a message-body, and thus is always terminated by the first empty line after the header fields.
ja: 変更されていない-クライアントが条件付きGET要求を実行し、アクセスが許可されているが、ドキュメントが変更されていない場合、サーバーはこのステータスコードで応答する必要があります。 304応答にはメッセージ本文を含めることはできません。したがって、ヘッダーフィールドの後の最初の空の行で常に終了します。

# StatusCode-305
source: Use Proxy - The requested resource MUST be accessed through the proxy given by the Location field. The Location field gives the URI of the proxy. The recipient is expected to repeat this single request via the proxy.
ja: プロキシを使用-要求されたリソースは、[場所]フィールドで指定されたプロキシを介してアクセスする必要があります。 Locationフィールドは、プロキシのURIを示します。受信者は、プロキシを介してこの単一の要求を繰り返すことが期待されます。

# StatusCode-306
source: Unused - The 306 status code was used in a previous version of the specification, is no longer used, and the code is reserved.
ja: 未使用-306ステータスコードは、以前のバージョンの仕様で使用されていましたが、現在は使用されておらず、コードは予約されています。

# StatusCode-307
source: Temporary Redirect - The requested resource resides temporarily under a different URI. Since the redirection MAY be altered on occasion, the client SHOULD continue to use the Request-URI for future requests.
ja: 一時的なリダイレクト-要求されたリソースは、別のURIの下に一時的に存在します。リダイレクトは時々変更される可能性があるため、クライアントは今後のリクエストに引き続きRequest-URIを使用する必要があります。

# StatusCode-400
source: Bad Request - The request could not be understood by the server due to malformed syntax. The client SHOULD NOT repeat the request without modifications.
ja: 不正なリクエスト-構文が正しくないため、サーバーはリクエストを理解できませんでした。クライアントは、変更せずに要求を繰り返すべきではありません（SHOULDNOT）。

# StatusCode-401
source: Unauthorized - The request requires user authentication.
ja: Unauthorized-リクエストにはユーザー認証が必要です。

# StatusCode-402
source: Payment Required
ja: 支払いが必要

# StatusCode-403
source: Forbidden - The server understood the request, but is refusing to fulfill it. Authorization will not help and the request SHOULD NOT be repeated.
ja: 禁止-サーバーは要求を理解しましたが、要求を満たすことを拒否しています。承認は役に立たず、リクエストは繰り返されるべきではありません。

# StatusCode-404
source: Not Found - The server has not found anything matching the Request-URI. No indication is given of whether the condition is temporary or permanent.
ja: 見つかりません-サーバーはRequest-URIに一致するものを見つけられませんでした。状態が一時的であるか永続的であるかは示されません。

# StatusCode-405
source: Method Not Allowed - The method specified in the Request-Line is not allowed for the resource identified by the Request-URI.
ja: メソッドは許可されていません-Request-Lineで指定されたメソッドは、Request-URIで識別されたリソースには許可されていません。

# StatusCode-406
source: Not Acceptable - The resource identified by the request is only capable of generating response entities which have content characteristics not acceptable according to the accept headers sent in the request.
ja: 受け入れられない-リクエストによって識別されたリソースは、リクエストで送信された受け入れヘッダーに従って受け入れられないコンテンツ特性を持つ応答エンティティのみを生成できます。

# StatusCode-407
source: Proxy Authentication Required - This code is similar to 401 (Unauthorized), but indicates that the client must first authenticate itself with the proxy.
ja: プロキシ認証が必要-このコードは401（Unauthorized）に似ていますが、クライアントが最初にプロキシで自身を認証する必要があることを示しています。

# StatusCode-408
source: Request Timeout - The client did not produce a request within the time that the server was prepared to wait.
ja: 要求のタイムアウト-サーバーが待機する準備ができている時間内に、クライアントが要求を生成しませんでした。

# StatusCode-409
source: Conflict - The request could not be completed due to a conflict with the current state of the resource.
ja: 競合-リソースの現在の状態と競合しているため、リクエストを完了できませんでした。

# StatusCode-410
source: Gone - The requested resource is no longer available at the server and no forwarding address is known. This condition is expected to be considered permanent.
ja: なくなった-要求されたリソースはサーバーで使用できなくなり、転送アドレスは不明です。この状態は永続的であると見なされると予想されます。

# StatusCode-411
source: Length Required - The server refuses to accept the request without a defined Content- Length.
ja: 必要な長さ-サーバーは、Content-Lengthが定義されていないリクエストの受け入れを拒否します。

# StatusCode-412
source: Precondition Failed - The precondition given in one or more of the request-header fields evaluated to false when it was tested on the server.
ja: 前提条件が失敗しました-1つ以上のリクエストヘッダーフィールドで指定された前提条件は、サーバーでテストされたときにfalseと評価されました。

# StatusCode-413
source: Request Entity Too Large - The server is refusing to process a request because the request entity is larger than the server is willing or able to process.
ja: リクエストエンティティが大きすぎます-リクエストエンティティがサーバーが処理しようとしている、または処理できるサイズよりも大きいため、サーバーはリクエストの処理を拒否しています。

# StatusCode-414
source: Request-URI Too Long - The server is refusing to service the request because the Request-URI is longer than the server is willing to interpret.
ja: Request-URIが長すぎます-Request-URIがサーバーが解釈しようとしている長さよりも長いため、サーバーはリクエストの処理を拒否しています。

# StatusCode-415
source: Unsupported Media Type - The server is refusing to service the request because the entity of the request is in a format not supported by the requested resource for the requested method.
ja: サポートされていないメディアタイプ-リクエストのエンティティが、リクエストされたメソッドのリクエストされたリソースでサポートされていない形式であるため、サーバーはリクエストの処理を拒否しています。

# StatusCode-416
source: Requested Range Not Satisfiable
ja: 要求された範囲が満たされていません

# StatusCode-417
source: Expectation Failed - The expectation given in an Expect request-header field (see section 14.20) could not be met by this server, or, if the server is a proxy, the server has unambiguous evidence that the request could not be met by the next-hop server.
ja: 期待値が失敗しました-Expectrequest-headerフィールド（セクション14.20を参照）で指定された期待値は、このサーバーでは満たすことができませんでした。または、サーバーがプロキシである場合、サーバーは、次のサーバーで要求を満たすことができなかったという明確な証拠を持っています。 -ホップサーバー。

# StatusCode-500
source: Internal Server Error - The server encountered an unexpected condition which prevented it from fulfilling the request.
ja: 内部サーバーエラー-サーバーで予期しない状態が発生したため、サーバーは要求を実行できませんでした。

# StatusCode-501
source: Not Implemented - The server does not support the functionality required to fulfill the request.
ja: 実装されていません-サーバーは、要求を満たすために必要な機能をサポートしていません。

# StatusCode-502
source: Bad Gateway - The server, while acting as a gateway or proxy, received an invalid response from the upstream server it accessed in attempting to fulfill the request.
ja: 不正なゲートウェイ-サーバーはゲートウェイまたはプロキシとして機能しているときに、要求を実行しようとしてアクセスしたアップストリームサーバーから無効な応答を受信しました。

# StatusCode-503
source: Service Unavailable - The server is currently unable to handle the request due to a temporary overloading or maintenance of the server.
ja: サービスを利用できません-サーバーの一時的な過負荷またはメンテナンスのため、サーバーは現在リクエストを処理できません。

# StatusCode-504
source: Gateway Timeout - The server, while acting as a gateway or proxy, did not receive a timely response from the upstream server specified by the URI (e.g. HTTP, FTP, LDAP) or some other auxiliary server (e.g. DNS) it needed to access in attempting to complete the request.
ja: ゲートウェイタイムアウト-サーバーはゲートウェイまたはプロキシとして機能しているときに、URI（HTTP、FTP、LDAPなど）またはアクセスする必要のある他の補助サーバー（DNSなど）で指定されたアップストリームサーバーからタイムリーな応答を受信しませんでしたリクエストを完了しようとしています。

# StatusCode-505
source: HTTP Version Not Supported - The server does not support, or refuses to support, the HTTP protocol version that was used in the request message.
ja: HTTPバージョンがサポートされていません-サーバーは、要求メッセージで使用されたHTTPプロトコルバージョンをサポートしていないか、サポートを拒否しています。

# StatusCode-600
source: Unknown status code
ja: 不明なステータスコード

# StatusCode-Title
source: System Error
ja: システムエラー

# title
source: Personal website for Christopher D. Cavell
ja: Christopher D.Cavellの個人ウェブサイト
